이용약관

제1조(목적)						
이 약관은 (주)여행가자가 운영하는 letsgotrip(이하 “여행사진지도“이라 한다)에서 제공하는 인터넷 관련 서비스(이하 “서비스“라 한다)를 이용함에 있어 여행사진지도과 이용자의 권리쪽의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.						
						
제2조(정의)						
1. “여행사진지도“이란 (주)여행상자가 재화 또는 용역을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화 또는 용역을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며, 아울러 여행사진지도을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.						
2. “이용자“란 “여행사진지도“에 접속하여 이 약관에 따라 “여행사진지도“이 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.						
3. “회원“이라 함은 “여행사진지도“에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, “여행사진지도“의 정보를 지속적으로 제공받으며, “여행사진지도“이 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.						
4. “비회원“이라 함은 회원에 가입하지 않고 “여행사진지도“이 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.						
						
제3조 (약관의 명시와 개정)						
1. “여행사진지도“은 이 약관의 내용과 상호, 영업소 소재지, 대표자의 성명, 사업자등록번호, 연락처(전화, 팩스, 전자우편 주소 등) 등을 이용자가 알 수 있도록 여행사진지도의 초기 서비스화면(전면)에 게시합니다.						
2. “여행사진지도“은 약관의 규제 등에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진 등에 관한 법률, 방문판매 등에 관한 법률, 소비자보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.						
3. “여행사진지도“이 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 여행사진지도의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관의 내용을 변경하는 경우에는 적용일자 30일 이전부터 공지합니다.						
4. “여행사진지도“이 약관을 개정할 경우에는 그 개정약관은 그 적용일자 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정전의 약관조항이 그대로 적용됩니다. 다만 이미 계약을 체결한 이용자가 개정약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 제 3항에 의한 개정약관의 공지기간 내에 “여행사진지도“에 송신하여 “여행사진지도“의 동의를 받은 경우에는 개정약관 조항이 적용됩니다.						
5. 제3항에 따라 공지된 적용일자 이후에 회원이 회사의 서비스를 계속 이용하는 경우에는 개정된 약관에 동의하는 것으로 봅니다. 개정된 약관에 동의하지 않는 회원은 언제든지 자유롭게 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.						
6. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정부가 제정한 전자거래소비자보호지침및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.						
						
제4조(서비스의 제공 및 변경)						
1. “여행사진지도“은 다음과 같은 업무를 수행합니다.						
① 재화 또는 용역에 대한 정보 제공 및 구매계약의 중계						
② 기타 “여행사진지도“이 정하는 업무						
2. “여행사진지도“은 재화 또는 용역의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화 또는 용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 재화 또는 용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 용역의 내용을 게시한 곳에 그 제공일자 이전 7일부터 공지합니다.						
3. “여행사진지도“은 제공하기로 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 재화 또는 용역의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 “여행사진지도“은 이로 인하여 이용자가 입은 손해를 배상합니다. 단, “여행사진지도“에 고의 또는 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다.						
						
제5조(서비스의 중단)						
1. “여행사진지도“은 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검 쪽 교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.						
2. 제1항에 의한 서비스 중단의 경우에는 “여행사진지도“은 제8조에 정한 방법으로 이용자에게 통지합니다.						
3. “여행사진지도“은 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단 “여행사진지도“이 고의 또는 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다.						
						
제6조(회원가입)						
1. 이용자는 “여행사진지도“이 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다.						
2. “여행사진지도“은 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자가 다음 각호의 사유에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.						
① 가입신청자가 이 약관 제7조 제3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 다만 제7조 제3항에 의한 회원자격 상실 후 3년이 경과한 자로서 “여행사진지도“의 회원재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다.						
② 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우						
③ 기타 회원으로 등록하는 것이 “여행사진지도“의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우						
3. 회원가입계약의 성립시기는 “여행사진지도“의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.						
4. 회원은 제 15조 제1항에 의한 등록사항에 변경이 있는 경우, 즉시 전자우편 기타 방법으로 “여행사진지도“에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.						
						
제7조(회원 탈퇴 및 자격 상실 등)						
1. 회원은 “여행사진지도“에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 “여행사진지도“은 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.						
2. 회원이 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, “여행사진지도“은 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.						
① 가입 신청 시에 허위내용을 등록하는 경우						
② “여행사진지도“을 이용하여 구입한 재화 또는 용역 등의 대금, 기타 “여행사진지도” 가용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우						
③ 다른 사람의 “여행사진지도“이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우						
④ “여행사진지도“을 이용하여 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우						
3. “여행사진지도“이 회원 자격을 제한 또는 정지 시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 “여행사진지도“은 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.						
4. “여행사진지도“이 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 소명할 기회를 부여합니다.						
5. 회원탈퇴와 동시에 적립된 포인트는 자동 소멸 처리되며 재가입시에도 포인트는 복구되지 않습니다.						
6. 여행사진지도 회원님의 적립포인트 유효기간은 적립된 시점으로부터 만 12개월이며 유효기간 내 미 사용된 모든 포인트는 자동으로 소멸됩니다.						
						
제8조(회원에 대한 통지)						
1. “여행사진지도“이 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 “여행사진지도“에 제출한 전자우편 주소로 할 수 있습니다.						
2. “여행사진지도“은 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 “여행사진지도“에 게시함으로서 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.						
						
제9조(구매신청)						
“여행사진지도” 사용자는 “여행사진지도“상에서 이하의 방법에 의하여 구매를 신청합니다.						
1. 성명, 전화번호 입력						
2. 재화 또는 용역의 선택						
3. 계좌이체						
4. 이 약관에 동의한다는 표시(예, 체크박스 클릭)						
						
제10조(계약의 성립)						
1. “여행사진지도“은 제9조와 같은 구매신청이 다음 각호의 사유에 해당하지 않는 한 승낙합니다.						
① 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우						
② 미성년자가 담배, 주류 등 청소년보호법에서 금지하는 재화 및 용역을 구매하는 경우						
③ 기타 구매신청에 승낙하는 것이 “여행사진지도“기술상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우						
2. “여행사진지도“의 승낙이 제12조 제1항의 수신확인통지형태로 이용자에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다.						
						
제11조(지급방법)						
1. 사이트에서 구매한 상품 등에 대한 대금지급방법은 다음 각 호의 하나로 할 수 있습니다. 다만 회사의 정책에 따라 일부 대금지급방법의 사용이 제한될 수 있습니다.						
가. 실시간 계좌이체						
나. 무통장입금						
2. 회원이 구매대금의 결제와 관련하여 입력한 정보 및 그 정보와 관련하여 발생한 책임과 불이익은 전적으로 회원이 부담합니다.						
						
제12조(수신확인통지-구매신청 변경 및 취소)						
1. “여행사진지도“은 이용자의 구매신청이 있는 경우 이용자에게 수신확인통지를 합니다.						
2. 수신확인통지를 받은 이용자는 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있습니다.						
3. “여행사진지도“은 배송 전 이용자의 구매신청 변경 및 취소 요청이 있는 때에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리합니다.						
						
제13조(배송)						
“여행사진지도“은 이용자가 구매한 재화에 대해 배송수단, 수단별 배송비용 부담자, 수단별 배송기간 등을 명시합니다. 만약 “여행사진지도“의 고의쪽과실로 약정 배송기간을 초과한 경우에는 그로 인한 이용자의 손해를 배상합니다.						
						
제14조(환급, 반품 및 교환)						
1. “여행사진지도“은 이용자가 구매 신청한 재화 또는 용역이 품절 등의 사유로 재화의 인도 또는 용역의 제공을 할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 이용자에게 통지하고, 사전에 재화 또는 용역의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 3일 이내에, 그렇지 않은 경우에는 그 사유발생일로부터 3일 이내에 계약해제 및 환급절차를 취합니다.						
2. 다음 각호의 경우에는 “여행사진지도“은 배송된 재화일지라도 재화를 반품 받은 다음 영업일 이내에 이용자의 요구에 따라 즉시환급, 반품 및 교환 조치를 합니다. 다만 그 요구기한은 배송된 날로부터 20일 이내로 합니다.						
① 배송된 재화가 주문내용과 상이하거나 “여행사진지도“이 제공한 정보와 상이할 경우						
② 배송된 재화가 파손, 손상되었거나 오염되었을 경우						
③ 재화가 광고에 표시된 배송기간보다 늦게 배송된 경우						
④ 방문판매 등에 관한 법률 제18조에 의하여 광고에 표시하여야 할 사항을 표시하지 아니한 상태에서 이용자의 청약이 이루어진 경우						
3. 다음 각호의 경우에는 회원은 상품 등을 배송 받은 후 아래 각 호에 해당하는 경우에는 교환 및 반품을 할 수 없습니다.						
가. 회원에게 책임 있는 사유로 상품 등이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, 상품 등의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우는 제외함)						
나. 회원의 사용 또는 일부 소비에 의하여 상품 등의 가치가 현저히 감소한 경우						
다. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 상품 등의 가치가 현저히 감소한 경우 라. 복제가 가능한 상품 등의 포장을 훼손한 경우						
마. 회사가 상품 등의 청약철회 등의 제한에 관해 사전에 고지한 경우						
4. 청약철회 등의 경우 공급받은 상품 등의 반환에 필요한 비용은 회원이 부담합니다. 다만, 상품 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 상품 등에 필요한 비용은 회사가 부담합니다.						
5. 회원의 단순변심에 의한 취소일 경우 환불처리에 발생하는 수수료와 기타 제반 비용은 회원이 부담합니다.						
6. 기타 이 약관 및 사이트의 이용안내에 규정되지 않은 취소 및 환불에 대한 사항에 대해서는 소비자 피해보상규정에서 정한 바에 따릅니다.						
						
제15조(상품 등의 취소 및 환불의 특칙)						
취소 및 환불규정은 해당 숙박시설의 규정을 우선 적용하며 회원에게 사전 고지합니다.						
						
제16조(개인정보보호)						
1. “여행사진지도“은 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계법령에서 정하는 바를 준수합니다.						
2. “여행사진지도“은 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 개인정보취급방침을 제정, 서비스 초기화면에 게시합니다. 다만, 개인정보취급방침의 구체적인 내용은 연결화면을 통하여 볼 수 있습니다.						
3. “여행사진지도“은 개인정보취급방침에 따라 회원의 개인정보를 최대한 보호하기 위하여 노력합니다.						
						
제17조(“여행사진지도“의 의무)						
1. “여행사진지도“은 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 재화 또는 용역을 제공하는 데 최선을 다하여야 합니다.						
2. “여행사진지도“은 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안시스템을 갖추어야 합니다.						
3. “여행사진지도“이 상품이나 용역에 대하여 『표시쪽광고의 공정화에 관한 법률』 제3조 소정의 부당한 표시, 광고행위를 함으로써 이용자가 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 집니다.						
4. “여행사진지도“은 이용자가 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다.						
						
제18조(회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)						
1. ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있습니다.						
2. 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.						
3. 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 “여행사진지도“에 통보하고 “여행사진지도“의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.						
						
제19조(이용자의 의무)						
이용자는 다음 행위를 하여서는 안됩니다.						
1. 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록						
2. “여행사진지도“에 게시된 정보의 변경						
3. “여행사진지도“이 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시						
4. “여행사진지도” 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해						
5. “여행사진지도” 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위						
6. 외설 또는 폭력적인 메시지-화상-음성 기타 공서양속에 반하는 정보를 “여행사진지도“에 공개 또는 게시하는 행위						
						
제20조(저작권의 귀속 및 포인트 이용제한)						
1. “여행사진지도“이 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 “여행사진지도“에 귀속합니다.						
2. 이용자는 “여행사진지도“를 이용함으로써 얻은 정보를 “여행사진지도“의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.						
3. “여행사진지도“에서 제공하는 포인트는 당사 사이트에서만 적용되며, 타인에게 양도할 수 없습니다.						
4. “여행사진지도“에서 제공하는 포인트는 적립 시점 이후 미 사용한 포인트를 1년간 사용하지 않을 경우 자동으로 소멸 처리되며, 환전이 불가능합니다.						
						
제21조(분쟁해결)						
1. “여행사진지도“은 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치, 운영합니다.						
2. “여행사진지도“은 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다.						
						
제22조(재판권 및 준거법)						
1. “여행사진지도“과 이용자간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.						
2. “여행사진지도“과 이용자간에 제기된 전자거래 소송에는 한국법을 적용합니다.						
						
[부칙]						
제1조(시행일)						
이 약관은 2021년 11월 15일부터 시행합니다						
